Saya boleh tahu yang awak menang.
Sudah tentu.
Saya juga membawa pingat untuk awak.
Maaf saya tak dapat
bersorak untuk awak hari ini.
Saya ada peperiksaan pada waktu petang.
Tak apa, saya tahu awak
sedang bersorak untuk saya.
Ganjaran anda.
Apa itu?
Ringkasan topik peperiksaan untuk Bahasa Thai,
Bahasa Inggeris dan Pengajian Sosial.
Dari mana awak dapat ini?
Saya melakukannya pada masa lapang saya.
Saya risau awak akan terlalu fokus
pada bola keranjang dan lupa untuk belajar.
Gred awak takkan
cukup bagus untuk masuk ke universiti.
Kita akan berakhir di tempat yang berbeza.
Saya tidak mahu memandu jauh.
Terima kasih.
Kehidupan yang baik mungkin berlaku
kerana anda.
Tapi awak kena baca jugak.
Untuk subjek sains,
saya akan minta kawan saya ringkaskannya.
Awak sayang saya tak?
Sudah tentu.
Saya sangat sayangkan awak.
Kami telah bersama
sejak saya di tingkatan 10.
Dan sekarang saya bakal
memasuki universiti.
Kalaulah aku tak jumpa kau,
aku tak tahu macam mana hidup aku nanti.
Sama di sini.
Awak telah mengajar saya bahawa
kehidupan yang penting bagi
orang lain terasa berbeza.
Apa yang saya lakukan untuk anda
kerana aku mahu kau
hidup lebih baik
dengan saya yang sentiasa menjadi sebahagian daripadanya.
Jadi macam mana saya boleh tinggalkan awak?
Awak ada terfikir nak tinggalkan saya ke?
- Tidak.
- Hah?
Tidak.
Aku hanya mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Hanya awak yang akan kucintai selamanya.
Aku sangat mencintai awak.
Begitu banyak.
Apa yang awak buat?
Kerabat.
Kekasihku.
Apa khabar?
Saya bermain bola keranjang hari ini.
Lengan saya sakit sangat.
Jadi?
Tengok, tangan saya sakit.
Saya tak boleh angkat pun.
Saya tak dapat capai sabun itu.
Adakah ini satu gurauan?
Ayuh, apa pendapat awak tentang saya?
Awak suka mengusik saya.
Daripada.
Awak basah sekarang.
Lepas tu jom kita mandi sama-sama.
Bolehkah awak gosok belakang saya?
Terima kasih.
Ayuh.
Biar saya buatkan untuk awak.
Tidak mengapa.
- Biar saya buatkan untuk awak.
- Tak payah susah-susah.
Biar saya buatkan untuk awak.
Sabun itu jatuh.
Anda perlu mengemas kini helah anda.
Yang ini sudah sangat tua.
Diam.
Saya dapat tahu siapa yang menciptanya.
Kenapa?
Sekurang-kurangnya ia masih berfungsi.
Yang ini bagus.
Maaf,
di mana jabatan kewangan?
Aku faham bahawa cinta itu penting,
Tetapi kestabilan hidup
juga sama pentingnya.
Apa itu?
Patutkah saya urut awak?
Bagaimana kalau begitu?
Aku tak pernah lupa
apa-apa pun tentang kita.
Biarlah masa lalu kekal di masa lalu.
Tiada apa yang baik datang daripada
menggali semuanya semula.
Jadi kami memutuskan untuk mencari
pilihan terbaik untuk anda.
Than dan Nut.
Anda boleh mengangkatnya ke hadapan sahaja.
Awak okay tak?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Hampir selesai?
Tolong sapukan
minyak untuk Than, boleh?
Baiklah.
Sekejap sahaja.
Ada masalah ke?
Jangan risau. Kalau ada masalah,
saya akan sapukan alas bedak dahulu.
Lepas tu saya akan masukkan minyak nanti.
Akin yang
akan uruskan kulit saya.
Saya agak malu,
ini kali pertama saya buat macam ni.
Saya tidak pernah melakukan perkara seperti ini.
Bolehkah awak tolong hubungi Akin untuk saya?
Sudah tentu.
Terima kasih.
Dia akan menyapu
minyak itu pada kulit saya.
Jadi saya mahu awak uruskan semuanya.
Awak boleh buat, kan?
Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Dia nampak malu.
Saya akan tunggu di luar.
Hubungi saya apabila awak sudah selesai.
Baiklah.
- Terima kasih.
Awak sangat menuntut.
Perlahan-lahan, sila.
Kulit saya sensitif.
Awak gosok saya terlalu kuat.
Awak tak risau ke
saya mungkin hilang kawalan?
Nah, awak buat susah payah.
Awak menggosok saya perlahan-lahan.
Saya semakin terbawa-bawa.
Mahu melakukannya sendiri?
Terima kasih.
Sentuhan ini
membuatkan saya
lebih ingat apa yang telah kita lalui.
Awak selalu menjaga saya dengan ikhlas.
Awak mahu saya mempunyai kehidupan yang baik.
Hari ini, saya hanya menjalankan tugas saya.
Seperti yang telah kita sepakati.
Pandang saya tepat ke mata.
Aku tahu kau tak pandai berbohong.
Perasaan kita
masih sama, kan?
Semuanya telah berubah sekarang.
Marilah kita lakukan yang terbaik
dalam peranan kita masing-masing.
Jalani sahaja kehidupan yang baik
seperti yang telah dirancang.
Kehidupan yang ku impikan mempunyaimu.
Aku akan cuba sedaya upaya untuk membawa
kau kembali ke dalam hidupku.
Dunia bukan lagi hanya kita
seperti ketika kamu kecil dahulu.
Kita kena redha dengan
apa yang dah jadi.
Jika...
Dah siap, sila datang ke set.
Semua selesai. Jom kita sentuh semula set penggambaran.
- Okey.
Jom pergi.
Tukar postur anda pada bila-bila masa.
Bersantai sahaja.
Lihat kamera.
Akin, sila datang ke sini.
Aku rasa lehernya agak terdedah.
Bolehkah anda menambah sesuatu
untuk menjadikannya lebih menarik?
Baiklah.
Kejap lagi, Encik Don rasa
lehernya agak terdedah.
Kostum, bolehkah awak cari rantai leher
untuk ditambah pada model itu?
Tetapi jangan biarkan ia
membayangi produk tersebut.
Baiklah.
Saya rasa rantai kecil pun
sesuai juga.
Semua, mari kita berehat sekarang.
Snek dah siap,
jom beli.
Saya posesif.
Itu mungkin tidak bagus,
orang akan nampak.
Pakailah elok-elok.
Saya juga seorang yang posesif.
Sepatutnya sekarang dah bagus.
Sepatutnya tiada sebarang masalah.
Baiklah, terima kasih.
Awak boleh pergi ke set sekarang.
- Okey?
- Ya.
Apa khabar, Encik Don?
Tidak mengapa.
Kolam? Adakah ia baik-baik saja?
Pelanggan suka, jadi saya okay.
Kalau tak apa,
jom sambung menembak.
Ya, semuanya baik-baik sahaja.
Sila tambah sedikit minyak.
Tidak mengapa. Saya boleh melakukannya sendiri.
Sila ambil ini.
Okey?
Ya.
Terima kasih.
Apa yang salah?
Aduh, Kolam!
Apa yang berlaku?
Foto-foto itu tidak boleh digunakan.
Produk itu kelihatan teruk.
Ayuh, lakukannya dengan lebih baik.
Maaf.
Saya penat. Saya akan ambil kopi.
Kopi sekarang?
Ambilkan kopi untuk
jurugambar kacak saya.
Tak apa, saya ambilkan sendiri.
Saya perlu ke tandas juga.
Cepatlah kalau begitu.
Maaf tentang itu.
Gambar-gambar itu ternyata
kabur atau sesuatu.
Semua orang perlu kencing.
Ya.
Awak okay tak, Encik Jurugambar?
Saya suruh butangkan butang tu dengan betul.
Memainkan watak nakal?
Tahu tak
apa yang jadi pada budak nakal?
Apa?
Hei, siapa yang kuncikan?
Bolehkah saya semak di atas
untuk melihat sama ada mereka okay?
Ayuh, Encik Don.
Jurugambar kacak saya
kembali bertenaga!
Baiklah, mari kita sambung menembak.
- Awak okay?
- Saya okay, terima kasih.
Awak nampak santai.
Baiklah, jom pergi.
Adakah ia bagus?
Maksud saya, adakah model itu bagus?
Oh, ya.
- Tak perlu tambah minyak.
- Ya, tak perlu.
Lenturkan otot anda sedikit.
Kerja yang bagus, Pond.
Tak apa-apa, Akin?
Tidak mengapa.
Jika tidak mengapa,
jadual kami agak lewat sedikit,
tapi tak apalah.
Kita boleh selesaikan sekarang.
Terima kasih. Terima kasih semua.
Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih.
Hei, Kin.
Tunggu sebentar.
Kerabat.
Awak lari ke?
Lari? Saya nak balik rumah.
Awak buat saya jatuh cinta pada awak.
Hari ini,
awak tak akan manfaatkan saya, kan?
Bilakah saya membuat awak jatuh cinta pada saya?
Jika semua yang saya lakukan ketika itu
membuatkan awak berfikir bahawa
saya telah membuat awak jatuh cinta pada saya,
lepas tu tak tahu nak cakap apa.
Saya tak bermaksud macam tu.
Saya hanya merapu.
Maaf.
Bolehkah kita bincangkan perkara ini?
Aku selalu percaya bahawa
kisah kita belum berakhir.
Hari ini, saya lebih yakin.
Cara awak memandang saya petang tadi
beritahu saya yang
awak masih ambil berat tentang saya.
Awak masih sayang saya.
Saya dapat merasakannya.
Aku tak tahu kenapa kau tinggalkan aku.
- Tapi kalau perasaan yang sama...
- Ia berakhir pada hari itu.
Hari apa?
Bolehkah awak beritahu saya?
Apa salah saya?
Saya ingin tahu.
Jadi saya boleh jelaskan, minta maaf,
betulkan.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Setiap kali awak ada sesuatu,
awak beritahu saya.
Awak dah beri saya amaran.
Tapi kenapa awak tak
beritahu saya kali ini?
Awak baru sahaja meninggalkan saya
tanpa penjelasan.
Masa lalu kita masih belum selesai.
Dan perasaan saya masih sama.
Ya.
Sesuatu dari
masa lalu masih berlarutan.
Tetapi pada ketika ini,
kita perlu melupakannya untuk terus maju.
Bolehkah awak benar-benar melupakannya?
Saya tidak pernah melupakannya.
Saya tahu.
Awak pun tak pernah lupa.
Masih ingatkah anda bagaimana rasanya?
Awak rasa apa-apa tak?
Saya tidak.
Itu tidak benar.
Saya tahu.
Aku tahu kau masih merasakannya.
Ia bukan sesuatu
yang mudah anda lupakan.
Tetapi hari ini,
Saya tidak lagi merasakannya.
Nampak?
Awak percaya saya sekarang?
Dah tak ada perasaan langsung.
Saya gembira.
Bahawa kita dapat bertemu lagi.
Tapi jangan biarkan masa lalu
menarik kita kembali ke dalam kesakitan itu semula.
Terima kasih atas bantuan anda hari ini.
Tidak mengapa.
Saya masih di sini.
Aku masih sentiasa di sini bersamamu.
Sesuatu dari masa lalu
masih berlarutan.
Tetapi pada ketika ini,
kita perlu melupakannya untuk terus maju.
Bolehkah awak benar-benar melupakannya?
Saya tidak pernah melupakannya.
Saya tahu.
Masih ingatkah anda bagaimana rasanya?
Jadi apa yang akan awak buat sekarang?
Saya juga tidak tahu.
Apa yang dia cakap masa kau tanya tadi?
Dia kata dia tak tahu
apa yang saya cakapkan.
Apa yang kau tanya padanya?
Saya bertanya...
Semasa saya tiada, adakah dia...
Dia pernah tidur dengan
orang lain ke, kan?
Dan dia kata tidak, tidak pernah.
Dia hanya sayangkan awak. Betul ke?
Awak ingat bekas kekasih saya tak, Non?
Betul juga apa yang dia katakan.
Siapa yang akan mengakuinya?
Awak tanya dia
tak dia kenal perempuan tu ke?
Macam mana dia dapat nombor telefon dia?
Saya tanya. Tapi dia kata...
Dia tidak mengenalinya.
Dan tiada
mesej mahupun panggilan daripadanya.
Kecuali suatu ketika
dia menelefon di gelanggang bola keranjang.
Siapa yang akan meninggalkan bukti?
Saya pernah melakukannya sebelum ini.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan untuk menyembunyikannya.
Percayalah. Berhentilah menjadi naif
dan berhentilah menjadi bodoh.
Awak ingat tak masa
leher dia dicium oleh seorang perempuan?
Apa yang dia beritahu awak?
Dia kata ia gigitan semut,
dan awak sebenarnya percayakannya.
Awak betul-betul rasa
gigitan semut tu macam tu ke?
Anda boleh bertanya kepada pelajar darjah 6,
Saya yakin mereka tahu
apa tanda itu.
Tanda ciuman, tanda kerasukan.
Maksudnya, "dia milikku."
Dan ada masanya dia
bermalam di rumah kawannya.
Segala-galanya untuk melakukan hubungan seks
ada di atas katil.
Saya rasa tiada apa-apa
yang berlaku ketika itu.
Aku tak tahu macam mana nak kutuk kau sekarang.
Kau langsung tak tahu apa-apa,
langsung tak ada akal.
Kawannya itu hanya mahu menunjuk-nunjuk.
Jadi dia mengambil gambar swafoto
dan menyiarkannya untuk memberitahu dunia.
"Saya tidur dengan Thanwa
dari Sains Sukan"
Dia menandanya supaya awak boleh lihat.
Jadi awak boleh mulakan pergaduhan,
kemudian dia akan meminta maaf dan menenangkannya.
Dia akan rampas dia daripada awak.
Tapi dia bertuah kerana mempunyai
teman lelaki yang baik seperti awak.
Kau percaya semua yang dia cakap.
Dia tahu awak sayang dia,
dia akan dapat apa sahaja yang dia mahu.
Sebab tu dia terus buat macam ni.
Tapi aku rasa kali ini,
dia dah keterlaluan.
Maksud awak...
Korang berdua nak aku...
Putus hubungan.
Berapa banyak peluang
yang telah kau berikan kepadanya?
Awak rasa dia betul-betul layak dapat
peluang lagi daripada awak?
Percayalah saya.
Memberinya peluang sekali lagi
akan sama sahaja.
Awak takkan dapat ubah dia.
Dan percayalah, kau takkan dapat tahu
kebenarannya juga.
Saya tahu sebab saya pun sama macam dia.
Aku juga cakap apa sahaja yang aku mahu.
Teman wanita saya tidak pernah
tahu kebenaran daripada saya
melainkan saya memutuskan untuk memberitahunya.
Di mana dia sekarang?
Hari itu ketika aku menjerit kepadanya,
dia meminta untuk tinggal bersama
ibu bapanya selama beberapa hari.
Supaya saya dapat merasai ketenangan fikiran.
Tetapi ada sesuatu yang sedang berlaku,
jadi dia memutuskan untuk tinggal lebih lama.
Percayalah saya.
Dia pasti sedang berhadapan
dengan situasi ini.
Minuman keras itu sudah habis.
Adakah anda mahu terus minum?
Atau adakah anda mahu makan rumput?
Saya tahu.
Awak sangat sayangkan dia.
Tapi awak...
Sila buka mata anda.
Kami sangat menyayangimu,
sebab itu kami bersikap jujur.
Kerabat?
Salam sejahtera?
Ini ialah Than.
Saya kembali ke bilik
tetapi tidak dapat menemui Kin.
Awak nampak dia kat universiti ke?
Dia pergi ke England.
Saya baru sahaja menghantarnya di
lapangan terbang beberapa hari yang lalu.
Dia pergi ke England?
Ya, dia pergi melawat ibu bapanya.
Dan untuk meneliti kajian lanjut.
Bila dia nak balik?
Mungkin agak lama.
Dia sudah selesai tugasannya.
Penggal depan,
dia hanya ada satu projek lagi.
Sejujurnya, saya rasa awak patut
lepaskan dia sahaja.
Aku tahu kawan aku orang yang baik,
dan dia sangat menyayangi kau.
Tapi saya tak pasti sejauh mana
awak sayang dia sebagai balasan.
Jika kau mencintainya lebih daripada ini,
dia tak perlu rasa sakit hati
sebab kau.
Biarlah dia cari orang yang lebih baik.
Saya tak sangka awak akan telefon.
Ada sesuatu yang anda perlukan?
Ibu?
Bolehkah saya makan ini?
Sampaikan salam kepada pak cik awak dulu.
Salam sejahtera, Pak Cik. Nama saya Mawin.
Apa nama awak?
Salam, saya Akin.
Awak kawan mak saya ke?
Dia kawan saya.
Dia dah kenal kau sejak kau lahir lagi.
Dia tinggal di luar negara
dan baru sahaja pulang ke Thailand.
Dan apa yang awak ada di sana?
Bolehkah saya memakannya?
Boleh, tapi satu bahagian sahaja, okay?
Baiklah.
Awak nak sedikit?
Ia sangat sedap.
Saya akan berikan awak sekeping.
Tidak, terima kasih.
Awak makanlah.
Terima kasih kerana berkongsi.
Awak yang jaga dia.
Dia tidak melakukan apa-apa yang salah.
Dia berhak menjalani
kehidupannya di bumi ini.
Awak masih berhubung
dengan bapanya ke?
Dia hanya ada ibunya.
Dia tidak mempunyai bapa.
Bolehkah saya tinggal?
Saya mahu tinggal bersama awak.
Saya nak jumpa awak setiap hari.
Tapi kami masih dapat berjumpa antara satu sama lain.
Hujung minggu, awak akan bersama saya.
Saya ingin belajar di sekolah berdekatan.
Saya tak nak pergi
sekolah bagus macam yang awak cakap tadi.
Jika awak pergi ke sana,
awak akan mendapat kawan baik.
Percayalah,
bila kau jumpa kawan baru,
awak akan sukakannya.
Dan sekolah awak juga dekat
dengan kondo saya.
Bila kau dah habis sekolah,
aku boleh jemput dia terus.
Kali terakhir awak pergi ke kondo saya,
awak cakap awak suka kolam renangnya.
Anda boleh ke sana setiap hari.
Apabila anda sakit
dan perlu mengambil ubat,
siapa yang akan ambilkan air untuk awak?
Saya ada doktor
untuk menjaga saya.
Saya terpaksa kerap ke hospital
kebelakangan ini.
Kadang-kadang, saya terpaksa
bermalam.
Kalau awak tinggal kat kedai dengan saya,
saya akan risau.
Sebab tu aku suruh dia
jaga kau.
pada waktu-waktu
saya tidak sihat.
Saya boleh tinggal di kedai itu.
Saya sudah dewasa sekarang.
Mari tinggal bersama saya.
Kalau awak rindukannya, hubungi sahaja dia.
Atau awak boleh buat panggilan video dengannya.
Bila saya tutup kedai ni,
saya akan datang melawat awak.
Dan jangan lupa ajak saya keluar.
Tidak banyak tempat
untuk dikunjungi di sekitar sini.
Tapi awak akan seronok di sana,
bukan?
Ibu sayang kamu, Ibu.
Aku juga sayang kau, Mawin.
Ada orang lain yang mencintaimu
sepertiku.
Awak tahu siapa dia?
Pakcik Akin.
Awak sering memberitahu saya bahawa
awak mahukan seorang ayah seperti orang lain.
Bagaimana kalau kita biarkan dia jadi ayah kau sekarang?
Apabila awak tak ada dengan saya,
awak masih ada ayah ni.
Jadi apabila aku tiada bersamamu,
bolehkah saya panggil awak ayah?
Sudah tentu.
Awak boleh panggil saya apa sahaja yang awak mahu.
Ayah, janjilah dengan ayah
akan bawa ayah berjumpa dengannya dengan kerap.
Saya janji akan jadi budak yang baik.
Baguslah. Saya akan kerap melawat awak.
Bila kau rindu aku,
ajak dia buat panggilan video dengan aku.
Dengan cara itu, kita akan rasa rapat.
Ya, saya janji
saya akan hubungi awak setiap hari.
Awak janji awak akan melawat saya, kan?
Saya berjanji kepada awak.
Aku akan jaga dia
macam anak aku sendiri.
Saya juga berjanji dengan awak.
Salam, Pakcik.
Apa khabar, Mawin?
Hari ini, saya membuat tanah liat dengan Ibu.
Jadi saya ingin menunjukkannya kepada anda.
Ia nampak hebat!
Anda telah melakukan kerja yang sangat baik.
Bila awak nak datang jemput awak?
Hmm... macam mana kalau dua hari lagi?
Bolehkah kita buat tiga hari sahaja?
Aku masih terlalu merindui Ibu.
Okey, jumpa
lagi tiga hari nanti.
Baiklah.
Naik ke bilik,
mandi, dan rehat.
Awak akan rasa lebih baik esok.
Perkara seperti ini memerlukan masa.
Dah lewat. Awak patut tidur.
Okey. Saya rindu awak.
Jom jumpa lagi nanti.
Aku juga merinduimu. Mimpi indah.
Selamat tinggal.
Kerabat.
Aku tahu kau berdiri di sana.
Dan saya juga tahu
yang awak berbohong kepada saya tentang ciuman itu.
Perasaan kami masih sama.
Tiada apa yang berubah.
Bolehkah awak keluar dan beritahu saya
bahawa segala-galanya antara kita
masih sama?
Bahawa awak masih sayangkan saya
sama seperti saya mencintai awak?
Jika anda tidak mahu
mengatakannya dengan kuat,
anda hanya boleh ketik sekali untuk membalas
untuk menunjukkan bahawa
kita masih mempunyai perasaan yang sama.
Jika anda ketik sekali,
ia bermaksud...
awak dah tak ada perasaan apa-apa
lagi dekat saya.
Tetapi jika anda mengetuk dua kali,
itu bermakna awak masih rasa
sama macam saya.
Bolehkah awak dengar saya?
Anda boleh ketik untuk membalas.
Tolong jawab saya.
Saya sedang menunggu jawapan anda.
Menunggu di pintu yang sepertinya
tidak akan pernah terbuka
membuatkan saya tertanya-tanya sama ada
Saya sepatutnya masih di sini.
Awak okay tak? Saya boleh tinggal dengan awak.
Percayalah,
Tidak kira berapa banyak peluang
yang anda berikan, dia akan tetap sama.
Awak takkan pernah ubah dia.
Awak pasti awak okay tak?
Saya faham.
Bila kita cuba,
tapi tak berjaya,
ia sangat menyakitkan.
Kerana saya pernah ke sana.
Pernahkah kau melihatku berputus asa?
Walaupun sekarang,
saya masih mempunyai sedikit harapan.
Awak cakap pasal saya ke...
dan awak?
Ya.
Saya akuinya.
Walaupun
awak dah beritahu saya sepuluh kali
bahawa kita hanya boleh berkawan,
jauh di lubuk hati,
Aku masih berharap kau akan memberiku
peluang suatu hari nanti.
Abang.
Hei, saya cakap jujur ​​ni.
Dan apa kaitannya
dengan ini?
Ia berkaitan.
Kerana daripada yang saya tahu
bukanlah seseorang yang mudah berputus asa.
Atau mungkin...
Apabila sesuatu rosak,
kita patut biarkan sahaja.
Ia tidak boleh dibaiki lagi.
Daripada.
Adakah anda ingat
mesin senaman pertama
yang rosak selepas
kita menggunakannya untuk masa yang lama?
Tukang pembaikan itu berkata
ia tidak boleh dibaiki.
Tetapi awaklah
siapa suruh kita cuba betulkan dulu.
Untuk cuba memperbaikinya sepenuhnya.
Dan pada akhirnya,
ia berfungsi dengan baik.
Lainlah, kak.
Ini orang yang ada perasaan.
Dan perkara itu,
Aku pun tak tahu
apa yang dia fikirkan.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Mungkin,
sudah terlambat.
Jika ia cukup penting,
tiada istilah terlambat.
Awak cakap macam tu.
Kau patut tanya hati kau sendiri.
Adakah dia cukup penting
untuk anda terus berusaha?
Terima kasih kerana berjumpa saya
pada hari-hari
apabila saya tidak dapat melihat diri saya sendiri.
Pintu itu mungkin tertutup,
tapi tak kira berapa kali pun,
aku akan ketuk
sehingga dia membuka hatinya.
Ya, begitulah sepatutnya.
Daripada yang saya tahu
cuba lagi supaya ia tidak
berakhir dengan cara yang sama.
Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan,
Aku takkan pernah berhenti mencuba.
Cawangan kedua gimnasium itu juga.
Jualan perlu meningkat,
dan ia perlu dikemas.
- Sorakan.
Teruskan berjuang!
Bolehkah saya cuba menggigitnya?
Saya ternampak brosur kondo itu.
Awak nak pindah keluar ke?
Awak nak saya buat ke?
Jika awak mahu saya,
Saya akan beritahu orang lain
yang kita sedang berpacaran.
Jadi ia melanggar perjanjian kita.
Siapa yang berpacaran dengan awak?
Serius, sampai bila
kita perlu berdiam diri ni?
Awak malu ke nak dating dengan
jurugambar macam saya?
Apa pendapat anda?
Mungkin sedikit.
Lihatlah betapa berbezanya
kau dan aku.
Jika saya kacak, berkulit cerah,
dan seorang lelaki yang cantik,
awak mungkin akan umumkan saya
kepada dunia.
Adakah anda masih mahu
mengekalkan profesionalisme?
Kenapa?
Banyak syarikat tidak membenarkan
temu janji di tempat kerja.
Saya bukan sebahagian daripada Beyond Perfect.
Dan awak juga bukan.
Selain itu, Too tidak mempunyai peraturan sedemikian.
Baiklah, fikirkanlah.
Kalau orang tahu kita berpacaran
dan tinggal bersama macam ni
dan apabila saya ada kerja,
saya memilih awak sebagai jurugambar,
Kerja seterusnya, awak tetaplah awak...
Kerja seterusnya juga, awaklah.
Sudah tentu, kerana saya baik.
Mereka mungkin fikir anda mendapat
pekerjaan itu atas sebab lain,
bukan kerana kemahiran anda.
Apabila awak memilih saya untuk bekerja,
adakah kerana saya baik,
atau adakah ia sesuatu yang lain
yang menonjol?
Saya yakin dengan
profesionalisme saya.
Sekadar bertanya, tak perlu serius.
Baiklah, mari kita teruskan perjanjian itu.
Kenapa awak cari
tempat baru?
Saya tidak tahu.
Mungkin awak akan rasa tak selesa
kalau ada orang tinggal bersama awak.
Sejujurnya, awak boleh beritahu saya.
Saya sudah bersedia untuk keluar.
Saya sudah biasa dengannya.
Sudah biasa atau suka? Jujurlah.
Selesai? Kalau begitu, boleh saya minta sedikit?
Pencuci mulut apa yang anda ada hari ini?
Menu istimewa,
Lava Coklat Gelap Obsidian dengan Coco Caviar.
Lava diperbuat daripada coklat gelap,
dihidangkan dengan mutiara koko yang pekat.
Dan Ivory Creme Brulee
dengan Sirap Teh Putih.
Saya akan makan coklat gelap itu,
tetapi tiada mutiara.
Awak suka yang kuat, kan?
Bagaimana pula dengan anda?
Sama juga untuk saya.
Tapi saya akan ambil mutiara itu.
Saya sukakannya.
- Awak tak suka mutiara?
- Hei!
Adab makan.
Itu sahaja buat masa ini.
Adakah kita akan pergi ke mana-mana
atau terus balik sahaja?
Baru nak balik.
Aku mengantuk. Aku nak tidur.
Awak rasa awak boleh tidur ke?
Resort De Puskani ialah
sebuah resort yang baru diubah suai
dengan putih sebagai pengganti
pasir dan biru untuk laut.
Ia diinspirasikan oleh sebuah perkampungan nelayan.
Hmm, bagus.
Terima kasih banyak, Akin.
Ada sesiapa
ada soalan lagi?
Kita dah lama tak berpesta.
Patutkah kita adakan pesta kecil-kecilan?
Awak gila ke?
Kita sepatutnya bincang pasal kerja!
Aku takkan sesekali biarkan kau lalu.
Jadi tiada orang lain?
Jika tidak, mari kita tamatkan semuanya.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Mendayung perahu, air yang dalam mengalir,
memikirkan orang yang mendayung.
Mendayung bot ke Phayao,
mendayung bot ke Phayao.
Siapa nak mabuk,
bangun dan mendayung!
Mendayung perahu, air yang dalam mengalir,
memikirkan orang yang mendayung.
Nanti jumpa kat restoran,
meja yang sama.
Oh, jom pergi.
Mendayung perahu, air dalam mengalir,
Mari kita pergi, Fai.
Jumpa awak di restoran.
Akin, awak akan datang tak?
Ke mana?
AJ mahu pergi berparti.
Tempat yang sama.
Tidak, saya perlu mengambil
Mawin daripada rumah ibunya.
Kerja agak padat.
Awak okay tak?
Patutkah saya minta bantuan awak?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Pastikan anda berehat secukupnya.
Pergi ke gim, bersenam sikit.
KPI kesihatan anda mungkin terjejas.
Sudah tentu.
Sejujurnya, Akin...
Akhir-akhir ini, saya rasa awak tak
seceria dulu.
Ada sesuatu yang sedang berlaku?
Adakah ia sesuatu di rumah?
Bukan apa-apa.
Saya tahu awak keseorangan di Thailand.
Ibu bapa awak jauh di sana.
Kalau kau perlu bercakap, aku ada di sini.
Saya mahu syarikat ini menjadi seperti
rumah lain untuk anda.
Kita boleh berbincang tentang apa sahaja.
Dan saya percaya bahawa apabila
kehidupan peribadi kita baik,
kehidupan kerja anda juga akan baik.
Terima kasih.
Awak tahu apa?
Orang yang benar-benar mahir bukan
sahaja mengendalikan kerja dengan baik.
Mereka juga dapat menguruskan emosi
dan perasaan mereka dengan baik.
Mereka cukup berani untuk mengakui
apa yang mereka mahukan dalam hidup.
Kadangkala, kerja boleh menunggu
sebab ada tarikh akhir.
Tetapi sesuatu perlu ditangani
dengan segera.
Jangan biarkan mereka berlama-lama
kerana ia mungkin sudah terlambat.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Ada orang datang nak jumpa kau.
Baiklah.
Mari kita mulakan semula.
Jom kita pergi melancong.
Akin, bila awak mula berpacaran?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Namun dengan segala hati ini,
takkan dia ingat kau ni
agak bermuka dua?
Mereka akan mengadakan
pesta Tahun Baru di sekolah.
Tapi kita perlu cari pakaian juga.
Kami baru mula berpacaran
jadi biarlah kita buat perlahan-lahan.
Ia belum berakhir lagi.
Anda perlukan pencuci mulut untuk menghabiskannya, bukan?
Itu Akin ke?